Repository: CDUESTC-JavaClub/JavaClub-IOS
Catalog: JavaClub/JavaClub/Support Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 加载中
source: Loading
zh_hans: 加载中

# 获取失败...
source: Fetch failed...
zh_hans: 获取失败...

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 登录失败，请检查输入或网络连接是否通畅！
source: Login failed, please check your input and make sure your network connection is available!
zh_hans: 登录失败，请检查输入或网络连接是否通畅！

# 在使用本软件之前，您需要同意我们的隐私条款！
source: Before using our software, you need to agree to our privacy policy!
zh_hans: 在使用本软件之前，您需要同意我们的隐私条款！

# 用户名和密码都不能为空，请检查输入！
source: The username and password cannot be empty, please check the input!
zh_hans: 用户名和密码都不能为空，请检查输入！

# 已阅读并同意我们的
source: I'm agreed to the
zh_hans: 已阅读并同意我们的

# 用户许可协议
source: User License Agreement
zh_hans: 用户许可协议

# 忘记密码?
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码?

# 创建账号
source: Sign Up
zh_hans: 创建账号

# 用户名/邮箱
source: Username/Email
zh_hans: 用户名/邮箱

# 教务账号（学号）
source: Student ID
zh_hans: 教务账号（学号）

# 学号
source: Student ID
zh_hans: 学号

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 加载失败，点击重试。
source: Failed to load. Please tap the screen to retry.
zh_hans: 加载失败，点击重试。

# 暂无公告内容，敬请期待~
source: There's nothing much to see, please come back later~
zh_hans: 暂无公告内容，敬请期待~

# 课程表查询
source: Class Table
zh_hans: 课程表查询

# 学籍信息查询
source: Enrollment Info
zh_hans: 学籍信息查询

# 学期成绩查询
source: Semester Score
zh_hans: 学期成绩查询

# 包含成绩查询、课表查询、学籍查询等功能
source: Contains semester score quiries, class table queries, enrollment info queries, etc.
zh_hans: 包含成绩查询、课表查询、学籍查询等功能

# 上
source: First Semester
zh_hans: 上

# 下
source: Second Semester
zh_hans: 下

# 暂无法获取该学期课表，请稍后再试。
source: Can't get the semester class table, please try again later.
zh_hans: 暂无法获取该学期课表，请稍后再试。

# 周一
source: Mon
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tue
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wed
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thu
zh_hans: 周四

# 周五
source: Fri
zh_hans: 周五

# 周六
source: Sat
zh_hans: 周六

# 周日
source: Sun
zh_hans: 周日

# 课程号：%@
source: Class ID：%@
zh_hans: 课程号：%@

# 课程名：%@
source: Class Name：%@
zh_hans: 课程名：%@

# 地点：%@
source: Locale: %@
zh_hans: 地点：%@

# 教师：%@
source: Teacher: %@
zh_hans: 教师：%@

# 所属校区
source: Campus Belonging
zh_hans: 所属校区

# 学历层次
source: Degree
zh_hans: 学历层次

# 学制
source: Length Of Schooling
zh_hans: 学制

# 入学日期
source: Enrollment Date
zh_hans: 入学日期

# 毕业日期
source: Graduation Date
zh_hans: 毕业日期

# 院系
source: Department
zh_hans: 院系

# 专业
source: Subject
zh_hans: 专业

# 年级
source: Grade
zh_hans: 年级

# 方向
source: Direction
zh_hans: 方向

# 所属班级
source: Class
zh_hans: 所属班级

# 学籍形式
source: Study Form
zh_hans: 学籍形式

# 学籍状态
source: Enrollment Status
zh_hans: 学籍状态

# 姓名
source: Chinese Name
zh_hans: 姓名

# 英文名
source: English Name
zh_hans: 英文名

# 性别
source: Gender
zh_hans: 性别

# 详细信息
source: Details
zh_hans: 详细信息

# 包含活动报名、活动取消、积分查询等功能
source: Contains event registration, event cancellation, BaiYe credits query, etc.
zh_hans: 包含活动报名、活动取消、积分查询等功能

# 已达标
source: Accomplished
zh_hans: 已达标

# 未达标
source: Failed
zh_hans: 未达标

# 所有活动
source: All Events
zh_hans: 所有活动

# 我的活动
source: My Events
zh_hans: 我的活动

# 百叶积分
source: BaiYe Credits
zh_hans: 百叶积分

# 百叶计划活动列表
source: All BaiYe Events
zh_hans: 百叶计划活动列表

# 使用深色模式
source: Use Dark mode
zh_hans: 使用深色模式

# 主题外观跟随系统
source: Use System Appearance
zh_hans: 主题外观跟随系统

# 外观设置
source: Appearance
zh_hans: 外观设置

# 绑定信息
source: Binding
zh_hans: 绑定信息

# 检查更新
source: Check For Updates
zh_hans: 检查更新

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# 已绑定学号
source: Student ID
zh_hans: 已绑定学号

# 已绑定邮箱
source: Email
zh_hans: 已绑定邮箱

# 请先登录
source: Please Login First
zh_hans: 请先登录

# 教务
source: KcAssistant
zh_hans: 教务

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 教务系统
source: KcAssistant
zh_hans: 教务系统

# 百叶计划
source: BaiAssistant
zh_hans: 百叶计划

# 报名
source: Apply
zh_hans: 报名

# 我再想想
source: Maybe Later
zh_hans: 我再想想
